Checklists
1. Если поле не засеяно, в шапке отображается "поле не засеяно". Сорт и культура не указаны.
2. Если поле не засеяно, в шапке отображается "поле не засеяно". Сорт и культура не указаны.
3. Если поле не засеяно, дата сева и уборки пустые
4. Поле засеяно культурой, в истории культур в поле не указана дата сева и уборки, в админке у культуры есть эти даты по умолчанию -> на карточке поля отобразятся даты из админки
5. Поле засеяно культурой, в истории культур указана дата сева и уборки -> дата сева и уборки отобразится на карточке поля
6.После сворачивания приложения и возвращения к нему общая информация текущего поля отображается.
7. Если у поля нет отчетов в истории, то раздел отчетов (последних событий) на поле пустой с заглушкой-надписью посередине "результатов по данному запросу не найдено"
8. Если у поля есть в истории отчет, то в отчете отображается дата создания отчета	Если у поля есть в истории отчет, то в отчете отображается состояние поля (хорошее/среднее/плохое - проверить для каждого из состояний) кол-во. При этом подсчитывается каждый тип проблемы (проблема определена)
9. Если у поля есть в истории отчет без проблем, то вместо кол-ва выводится "нет проблем"

